Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Du meinst also...
Sie wurden alle von meinem zweiten Bruder geschickt.
Ich wage es nicht, unbedacht zu sprechen.
Bußgeld.
Was für einen wundervollen zweiten Bruder ich doch habe.
Hier bin ich nun, weit weg von zu Hause.
Er schickte Leute, um mein Haus zu überfallen.
Sie warten auf eine Gelegenheit, mich zu ermorden.
Er will meinen Tod ausnutzen.
als Vorwand, um Ling An anzugreifen.
Wie hoch sind die Opferzahlen?
Dreißig Prozent meines Volkes sind gestorben.
Zehn Prozent wurden verwundet.
Hol das Denkmal.
Ja.
Was ist los?
Haben Sie Rückenschmerzen?
Schon gut.
Mein Rücken ist völlig in Ordnung.
Sie sollten trotzdem vorsichtig sein.
Wie wäre es, wenn wir nächstes Mal tauschen?
Nein, nein, das ist nicht nötig.
Wir sind zufrieden, so wie wir sind.
Geht es dir wirklich gut?
Mir geht es wirklich gut.
Verdammt.
Hier.
Probieren Sie Folgendes:
Das habe ich als Kind geliebt.
Master.
Beim Essen darf nicht gesprochen werden.
Rechts.
Vater.
Bereiten Ihnen Ihre Augen Probleme?
Sollte ich sie von einem Arzt untersuchen lassen?
Mir geht es gut.
Am Tisch wird nicht gesprochen.
Du hast ja gar keine Manieren!
Rui Yu.
Geh später ins Büro.
Geh mit deinem Vater.
Damit ihr aufeinander aufpassen könnt.
Ich gehe zur Kaserne, aber nicht auf demselben Weg.
Master.
Ich meine,
in Kürze
Verabschieden Sie den guten Schwiegersohn.
Es besteht keine Notwendigkeit, den Schwiegervater zu belästigen.
Das ist in Ordnung.
Vater hat sowieso nichts anderes zu tun.
Iss etwas mehr.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Formalitäten sind nicht nötig.
Ich habe gehört
In der Residenz des Geiselprinzen brach letzte Nacht ein Feuer aus.
Prinz Pan.
War alles in Ordnung?
Jetzt, wo ich mich in einem fremden Land befinde,
Ich kann mein eigenes Schicksal nicht kontrollieren.
Ich bin Eurer Majestät jedoch für Ihre Freundlichkeit dankbar.
Prinz Pan, Ihr schmeichelt mir.
Wenn Sie in Ling An übernachten
Ziel ist es, die Beziehungen zwischen unseren Nationen zu stärken.
Aber mein zweiter königlicher Bruder
scheint das nicht so zu sehen.
Wenn ich in Ling An sterbe,
mein zweiter königlicher Bruder
wird ohne Einschränkungen handeln.
Aber soweit ich weiß,
Der zweite Prinz setzte sich stets dafür ein
für freundschaftliche Beziehungen zu Ling An.
Dann muss Eure Majestät wissen
ICH,
Ich bin nur ein ausrangiertes Spielball der königlichen Familie Qian Yuan.
Auch so,
Ich trage noch immer das Blut der königlichen Familie Qian Yuan in mir.
Wenn mein zweiter königlicher Bruder leichtsinnig Truppen entsendet,
Er wird für die Schädigung seiner eigenen Verwandten verurteilt werden.
Aber wenn ich in Ling An sterbe,
dann durch Vernunft und Gefühl,
Mein zweiter königlicher Bruder wird für mich Gerechtigkeit suchen.
Mein ältester königlicher Bruder war schon immer sanftmütig.
Mit List und Intrigen kann er nicht mithalten.
Mein zweiter königlicher Bruder ist in beidem hervorragend.
Also,
Prinz Pan, meinst du?
Der zweite Prinz will deinen Tod benutzen
Ling An den Krieg erklären?
Genau.
Was du gesagt hast
Ich zweifle nicht.
Aber was hat das mit mir zu tun?
Ling An
ist wohlhabend und stark.
Was gibt es zu befürchten?
Ich weiß
Mein Leben bedeutet Ling An wenig.
oder an Qian Yuan.
Aber ich,
Ich möchte nicht in einem fremden Land sterben.
Ich bin bereit, Eurer Majestät zu dienen.
Druckmittel gegen Qian Yuan.
Im Austausch für den Schutz Eurer Majestät.
Lasst mich als pensionierter Prinz in Ling An leben.
Und den Rest meiner Tage hier verbringen.
Erheben.
Gesandte des Qian Yuan werden bald in der Hauptstadt eintreffen.
Die Wachen Ihrer Residenz
ICH
werden sie ersetzen.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Dann,
Ich werde Sie nicht weiter belästigen.
Ich verabschiede mich.
Du darfst gehen.
Vater.
Die Kaserne und die Hanlin-Akademie liegen nicht in derselben Richtung.
Du brauchst mich nicht zu verabschieden.
Da ich es Madam versprochen habe,
Das Wort eines Gentlemans
Kann nicht rückgängig gemacht werden.
Keine Sorge, Vater.
Ich werde es Mutter nicht erzählen.
Ich bin nicht...
Vergiss es.
Mach, was du willst.
Ihr Schwiegersohn verabschiedet sich.
Rui Yu.
Unsere Nan Chenxiao,
hat er jemals
Habe ich etwas falsch gemacht?
NEIN.
Wirklich gar nichts.
Überlegen Sie es sich gut.
Meine eigene Tochter,
Ich kenne sie gut.
Falls es wirklich nicht klappt...
Bitte, Ihre Familie darf das nicht...
Keine Sorge, Vater.
Alles ist bestens.
Du, du...
Du...
ICH...
Vater.
Was willst du damit sagen?
Es ist nichts, es ist gar nichts.
Nur zu.
Dann gehe ich.
Wie ist es?
Der Pinselstrich ist kraftvoll.
Es hat eine imposante Ausstrahlung.
Ich nehme an, Prinz Pan hat einen berühmten Künstler gefunden.
Dies ist ein Werk Eurer Majestät von Ling An.
Es wurde unter den Wachen draußen zugestellt.
Eure Majestät von Ling An
Warum sollte Prinz Pan eine Landschaft erhalten?
Um einzuschüchtern.
Alle Männer des Zweiten Königlichen Bruders sind entlarvt.
Ja.
Ich habe mehrmals Nachforschungen anstellen lassen.
Die bisherigen versteckten Spione sind verschwunden.
Das ist gut.
Die Vögel im Wald
sind alle herausgekommen.
Aber jetzt sind mehr Wachen draußen.
Ist das nicht eine gute Sache?
Alles liegt offen zutage.
Rettet mich
vor all dem Ärger.
Der Himmel beschützt mich.
Die Erde trägt mich.
Himmel und Erde geben mir Leben.
Ob mit oder ohne Absicht.
Andernfalls würde ich verhungern.
Steige empor zum himmlischen Pfad.
Oder läute die Jadeglocke.
Erkunde die Kaiserstadt.
Dieser Pool aus klarem Quellwasser
hat doch noch für Aufruhr gesorgt.
Jetzt ist alles undurchsichtig.
Eure Majestät, ich grüße Euch.
Formalitäten sind nicht nötig.
Im Auftrag meines Königs,
Ich bringe mehrere Schätze mit.
Um Eurer Majestät ein frohes neues Jahr zu wünschen.
Der König von Qian Yuan ist nachdenklich.
Als ich Qian Yuan verließ,
Ich habe gehört, dass die Grenze von Ling An gelitten hat.
Provokationen und Belästigungen durch Nomaden.
Winter auf den Grasflächen
ist immer schwierig.
Diese Leute sind wirklich arrogant.
Aber sie haben kein festes Zuhause.
Es ist wirklich schwer, sie auszurotten.
Nach allem, was ich höre,
Die Graslandschaften grenzen direkt an unsere Grenze.
Ich nehme an
Qian Yuan
Auch friedlich ist es nicht.
Ich möchte ein neues Bündnis mit Eurer Majestät eingehen.
Qian Yuan kann Truppen mit Ling An entsenden.
um die Belästigungen durch die Nomaden zu beseitigen.
Klingt nach einer dauerhaften Lösung.
Diesmal,
Ich habe noch eine andere Angelegenheit.
Es ist für
der zweite königliche Bruder
um Prinzessin Yan Luo einen Heiratsantrag zu machen.
Ein Heiratsantrag.
Na gut, na gut.
Sehen,
Sir Rui,
Du bist wirklich beeindruckend.
Du hast hier fast alle Laternenrätsel gelöst.
Ich kann nicht anders, als mitzuraten, wenn ich ein lustiges Rätsel sehe.
Zwei, richtig?
Liang Jin
Möchtest du kandierten Weißdorn?
Darf ich, Sir?
Natürlich.
Kandierter Weißdorn.
Vier Stäbchen, bitte.
Junger Herr,
Ich kann nichts mehr aushalten.
Dann
Lass uns nur einen Stock nehmen.
Dann reichen drei Stöcke.
Bitte schön.
Danke schön.
Möchtest du die Laternen sehen?
Kandierter Weißdorn.
Lass uns gehen.
Kommen.
Herr.
Wo ist der Herr?
Miss muss denken, wir stehen im Weg.
Sie nahm den Herrn mit.
Dann
Sollen wir sie verfolgen?
Kein Grund zur Verfolgung.
Warten wir einfach irgendwo.
Die ist hübsch, die ist auch hübsch.
Heute gibt es so viele Laternen.
Ja.
Die Laternen sind nicht so hübsch wie du.
Wirklich.
Sir Meng,
Formalitäten sind nicht nötig.
Bitte nehmen Sie Platz.
Ich frage mich, wie lange Herr Meng noch in Ling An bleiben wird.
Wie lange planen Sie zu bleiben?
Der König hat mich geschickt, um über die Heiratsallianz zu verhandeln.
Und um Prinz Pan zu besuchen.
Vater,
Erinnerst du dich noch an mich?
Nicht nur der König,
Der zweite königliche Bruder vermisst dich auch.
Er hat mich gefragt
um Ihnen dies zu ermöglichen.
Das...
Das ist ein Andenken meiner Mutter.
Die Prinzessin fand
Die Habseligkeiten der Konkubine sind noch nicht begraben.
Sie wollte sie ins Grab schicken.
Aber der zweite königliche Bruder war freundlich.
und wollte Prinz Pan
um eine Erinnerung zu bewahren.
Dann bitte
Bitte richten Sie dem zweiten königlichen Bruder meinen Dank aus.
Sir Meng.
Der zweite königliche Bruder sagte
"Danke"
ist zu hell.
Er hofft, dass Prinz Pan seine Aufgabe in Ling An erkennt.
Tu nichts gegen Qian Yuan.
Ich verstehe.
Prinz Pan weilt schon lange in Ling An.
Sie müssen mittlerweile gut etabliert sein.
Das ist eine gute Chance
um dem König Treue zu beweisen.
Also, Herr Meng, was meinen Sie?
Was soll ich tun?
Ling An ist jetzt so ruhig wie ein See.
Der König will, dass du ein Stein wirst
oder ein Tropfen Tinte
den See so stark wie möglich aufwühlen.
Gestalte es so chaotisch wie möglich.
Es wird spät.
Ich sollte zur Post zurückkehren.
Damit Eure Majestät von Ling An keinen Verdacht schöpft.
Passen Sie auf sich auf, Sir Meng.
Sie haben mich bedroht.
Sie haben meine Mutter, die Konkubine, getötet.
Sie wünschen sich, ich würde fern der Heimat sterben.
Jetzt wollen sie, dass ich Qian Yuan diene.
Er träumt nur.
Bitte, Prinz Pan, besänftige deinen Zorn.
Kümmere dich um dich selbst, um die Konkubine zu rächen.
Drüben in Pingxiang???
Gibt es Neuigkeiten von dort?
Die Familie des verstorbenen Königs besitzt die militärische Macht.
Pingxiang hat Kampfkraft schon immer hoch geschätzt.
Hou Qi findet im Moment keine Gelegenheit.
Die Leute, die nach Hou Qi geschickt wurden, um Attentäter auszubilden???
Was haben sie gesagt?
Immer noch knapp bei Kasse.
Geld.
Ich habe hart gearbeitet, um ihnen Geld zu besorgen.
Kann nicht mal mit einem Dreizehnjährigen umgehen.
Sag es ihm???
Wenn er Macht will, muss er sich auf sich selbst verlassen.
Andernfalls wird sein Neffe bald...
Diese Position einnehmen.
Ja.
Ich kümmere mich sofort darum.
Eure Majestät???
Was ist passiert?
Die Kaiserinwitwe fiel in Ohnmacht.
plötzlich während der Meditation.
Hat der kaiserliche Arzt sie gesehen?
Er sagte, es käme von übermäßiger Sorge.
Sie kann weder gut essen noch gut schlafen.
Bislang besteht kein ernsthafter Schaden.
Und der Gesandte von Qian Yuan?
Er begab sich zur Residenz des als Geisel gehaltenen Prinzen.
Ich traf Prinz Pan.
Ich bin etwa eine Stunde später abgereist.
Verstanden.
Frau.
Bitte bedecken Sie Ihre Augen.
Ich bin auf Wunsch des Zweiten Jungen Meisters Rui gekommen.
Ist diese Vorsichtsmaßnahme noch notwendig?
Das ist die Regel.
Bitte verzeihen Sie uns, Madam.
Sobald sich die Tür öffnet,
Die Luft strömt nach unten.
Das ist unterirdisch.
Bitte warten Sie hier einen Moment.
Was ist das?
So geheimnisvoll.
Zweiter Bruder.
Warum bist du hier?
Eure Majestät, ich grüße Euch.
Formalitäten sind nicht nötig.
Hier ist es ruhig.
Hier versammeln sich alle Geheimnisse der Stadt.
Es ist wahrlich ein verstecktes Paradies.
Was denken Sie?
Frau Rui???
NEIN???
Sollte man anrufen???
Zweiter Jungmeister Nan.
Wie findet man diesen versteckten Pavillon?
Was denken Sie?
Woher weiß er, wer ich bin?
Wenn ich ihn hier festnehme,
Es ist immer noch unwahrscheinlich, dass ich meine Eltern retten kann.
Was, wenn ich mir das Leben nehme???
Die Gefangennahme Seiner Majestät wird die Familie Nan nicht retten.
Auch Selbstmord wird nicht helfen.
Ist Eure Majestät hier, um mich anzuklagen?
Ich bin hier, um Ihnen eine Wahlmöglichkeit anzubieten.
Eine Wahl?
Um sich selbst zu schützen und in Sicherheit zu bleiben,
Für immer in Angst im Hause Rui leben.
Oder um an meiner Seite zu kämpfen???
Wieder Nan Chenxiao
und Großes erreichen.
Natürlich möchte ich Großes erreichen.
Aber woher wusste Eure Majestät, dass ich keine Frau bin?
Erinnerst du dich???
an dem Tag, an dem dein älterer Bruder begraben wurde?
Was ist denn passiert?
Warum weinst du?
Wer bist du?
Bist du ein Junge oder ein Mädchen?
Meine Mutter sagte???
Ich bin ein Mädchen.
Ich verstehe.
Das wusstest du schon damals?
Warum hast du es dem verstorbenen Kaiser nicht gesagt?
Sitzen.
Weil ich???
Ich möchte zivilen und militärischen Frieden sehen.
Die Generäle sollen ihren Platz wieder einnehmen.
Ling An???
könnte noch weitere hundert Jahre florieren.
Bist du bereit???
um meine rechte Hand zu sein?
Dienen Sie Ling Ans Zukunft?
Ich, Nan Chenxiao,
wird alle Feinde besiegen.
Verteidigt Ling Ans Land.
Sehr gut.
Jedoch???
Bevor die Dinge geklärt sind,
Sie müssen sich unauffällig verhalten.
Ich gebe dir dieses Zeichen.
Sie können die Chongming-Garde befehligen.
ICH???
werde diese Mission nicht verfehlen.
Genug, erhebt euch.
Ich bin heute nach dem Brief des zweiten Bruders gekommen.
Deshalb bin ich zum Hidden Pavilion gekommen.
Eure Majestät und zweiter Bruder???
Herauskommen.
Eure Majestät, ich grüße Euch.
Rui Wang hat mir im Geheimen gedient.
Und nun verrate ich euch den geheimen Beitrag.
Rui Wang wird für den Nachrichtendienst zuständig sein.
Und vor Gericht???
Rui Yu wird die Beamten beaufsichtigen.
Mit dieser Vereinbarung
Ihr werdet perfekt zusammenarbeiten.
ICH???
Sie können beruhigt sein.
Zweiter Bruder, oh zweiter Bruder???
Du hast dich gut versteckt.
Weiß Rui Yu davon?
Seine Majestät hat mir aufgetragen, es geheim zu halten.
Aber Yu'er ist clever???
Er hat es als Erster herausgefunden.
Dann hatte ich keine Wahl mehr.
Genug.
Lasst uns die Erinnerungen hier beenden.
Ich habe eine Aufgabe für dich.
Der zweite Prinz von Qian Yuan
möchte Prinzessin Yan Luo heiraten.
Ich habe mich entschieden???
um Yan Luo
Ling An verlassen.
vorgeben???
Prinzessin auf der Flucht
Das ist eine clevere Idee
Ling An ist jetzt mächtig.
Die Prinzessin ist verschwunden.
Qian Yuan kann nichts tun
Aber es klingt
ein bisschen schamlos
Ehrliche Leute betrügen
Funktioniert immer
Ich habe gehört
Der Pavillonmeister steht Prinzessin Yan Luo in letzter Zeit sehr nahe.
Planst du nicht?
Um dabei zu helfen?
Eure Majestät, bitte machen Sie keine Witze.
Ich bin nur ein einfacher Bürger.
Nur wegen Rui Yu
Ich habe die Prinzessin schon ein paar Mal getroffen.
Genug
Ich will nicht um den heißen Brei herumreden.
Das Kommando über die Chongming-Garde wird Nan Chenxiao übertragen.
um die Prinzessin zu schützen
Und du
wird meinen Anweisungen folgen
und Reisen zwischen den fünf Nationen
Sie kennen die lokalen Gebräuche am besten.
Mit dir zusammen
Ich kann beruhigt sein
Also
Damit ist die Sache erledigt.
Das Gepäck steht im Palast bereit.
Die Reisedokumente werden an Rui Yu gesendet.
Heute Abend
Du wirst deine Reise antreten
Rui Yu geht auch
Unter euch allen
Nur Rui Yu ist ein offizieller
Wenn Sie Pingxiang erreichen
falls Verhandlungen erforderlich sind
Nur sie kann dich vertreten.
Obwohl Sie das Kommando über die Chongming-Garde haben.
wenn du da draußen bist
Du musst dir Rui Yu unbedingt noch anhören.
Natürlich
Mit respektvollen Grüßen, Eure Majestät, verabschieden wir uns
Jetzt
Wir sollten Sie Jungmeister Nan nennen.
Zweiter Bruder
Ich habe eine Frage
Was ist das?
Weiß Eure Majestät, dass Rui Yu eigentlich...
Er weiß es.
Ich habe Eure Majestät getroffen.
Formalitäten sind nicht nötig
Platz nehmen
Vielen Dank, Eure Majestät.
Gestern habe ich am Laternenfest teilgenommen.
Es war wirklich lebhaft.
Der zweite Prinz mochte die Sitten von Ling An schon immer.
Er hofft, die Hauptstadt besuchen zu können.
Wie das alte Sprichwort sagt
Ein Besucher ist ein Gast
Wenn der zweite Prinz tatsächlich Freizeit hat
Im nächsten Frühjahr
ist eine gute Zeit
Selbst in Qian Yuan habe ich von der Hauptstadt gehört.
sein prächtiger Wohlstand
Und Prinzessin Chunxi
ist sanftmütig und weise
mit atemberaubender Schönheit
Wenn ich die Prinzessin heiraten könnte
Wäre das nicht
Eure Majestät
Die Prinzessin ist verschwunden.
Was?
Yan Luo wird vermisst
Wie konnte die Prinzessin im Palast verschwinden?
Mit Ausnahme der Gemächer der Kaiserinwitwe
überall wurde gesucht
Schickt einige Leute los, um den Palast der Kaiserinwitwe zu durchsuchen.
Erinnern
Störe ihre Meditation nicht.
Ja
Ich gehe sofort.
Eure Majestät
Ihre Hoheit verließ den Palast mit der Kutsche.
und verschwanden
Also
Wie konntest du nur so unvorsichtig sein?
Verzeiht uns, Eure Majestät.
Schickt Leute vor den Palast, um zu suchen
Beeil dich, los!
Ja, ja
Meine kleine Schwester
war schon immer stur.
Vielleicht hat sie irgendwelche Gerüchte gehört.
und glaubte, sie solle Qian Yuan heiraten, also rannte sie weg.
Aber ich muss in weniger als zehn Tagen nach Qian Yuan zurückkehren.
Das ist bedauerlich.
Wenn ich mich richtig erinnere
Der Gesandte sollte heute in der Four Directions Hall die Dokumente austauschen.
Ich werde dich nicht aufhalten
Li Quan
Hier
Begleiten Sie Sir Meng zur Halle der Vier Himmelsrichtungen
Ja
Ich verabschiede mich
Bitte
Die Aktion ging etwas zu weit.
Ich frage mich, wie es dem Mädchen geht.
Nachdem man diesen wilden Wald passiert hat
Es sind noch Dutzende von Meilen zu bewältigen
Mein Herz fließt dahin wie Wasser
Berge und Wolken sind rein
Aber
Warum fühlt es sich heißer an, je weiter südlich wir reisen?
Es wird wärmer.
Ja
Die Sonne tut jetzt gut.
Du hast mich gestern Abend aus der Stadt gezerrt.
Ich bin immer noch verwirrt
Es fühlt sich an, als würde ich träumen.
Abgesehen davon, dass man sich keine Sorgen mehr machen muss
Endlich kann ich mein Talent zeigen.
Und ich lernte den Zweiten Bruder kennen
ist nicht nur faul
All diese Dinge vorher
waren nur ein Schauspiel
Ich gebe niemals vor, dass ich so tue.
Du
Verbergen Sie Ihre Identität als Pavillonmeister
und für Eure Majestät arbeiten
Ist das nicht nur eine Verkleidung?
Wer sagt der Pavillonmeister?
Darf man nicht faul sein?
Dinge erledigen und gleichzeitig entspannen
Das ist echtes Können.
Ich will dir etwas sagen.
Gestern besuchte ich den Hidden Pavilion.
Ich habe Eure Majestät getroffen.
Es hat mir ehrlich gesagt Todesangst bereitet.
Ich konnte nicht ruhig bleiben.
Ich habe noch nie etwas so Großartiges erlebt.
Ich brauche immer noch Sir Rui, der mich gut unterrichtet.
Was könnte ich Ihnen denn überhaupt beibringen?
Ich dachte gerade
wie man der Hanlin Academy erklärt
über meine plötzliche Reise.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe bereits Urlaub für dich an der Hanlin Academy beantragt.
Eine Abwesenheit von über einem Monat wird kein Problem darstellen.
Welcher Grund rechtfertigt eine so lange Auszeit?
Es war nicht meine Idee.
Es war der zweite Bruder.
Er meinte, ich solle dir beim Kräutersammeln helfen.
Um Ihnen bei der Wiederherstellung Ihrer Gesundheit zu helfen.
Er sagte
Es dient der Familientradition.
Verlangsamen.
Rui Wang.
Du...
Ihr zwei seid ein richtiges Ehepaar.
Dieser Grund ist nicht zu viel.
Warum kratzt du dich schon seit vorhin?
Fühlst du dich unwohl?
Es ist nichts, nur...
Lass mich mal schauen.
Das sollte in Ordnung sein.
Nur ein Mückenstich.
Liang Jin.
Hol die Salbe.
Jawohl, Sir.
Bitteschön, mein Herr.
Nicht bewegen.
Das sollte jetzt in Ordnung sein.
Ich lasse meinen zweiten Bruder beim Anwenden helfen.
Es ist nicht angebracht, dass ich das tue, oder?
Schließlich wissen Sie ja jetzt...
Was ist daran unangebracht?
Alle Anwesenden wurden von Eurer Majestät entsandt.
Wovor hast du Angst?
Hilf mir einfach bei der Anwendung.
Na gut, na gut.
Beeil dich, beeil dich.
Madam, sie ist...
Sir, Sie sind...
Kommt und helft mir schnell.
Genau dieser Ort.
Das...